Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Please wait until the game commences.
الرجاء الانتظار حتى تبدأ اللعبة.
Five minutes until game registration closes.
خمس دقائق حتى إغلاق تسجيل اللعبة.
This time it's a Ferris wheel.
هذه المرة إنها عجلة فيريس.
Wonder what kind of game it is, huh?
أتساءل ما هو نوع اللعبة، أليس كذلك؟
Tonight, our visas will expire.
ستنتهي صلاحية تأشيراتنا الليلة.
We have to play it.
علينا أن نلعبها.
Um, can I bother you for a sec?
هل يمكنني أن أزعجك لثانية واحدة؟
Have you… Have you ever heard of the Beach?
هل... هل سمعت من قبل عن الشاطئ؟
What?
ماذا؟
- Leave him alone, let's go. - Wait!
-اتركه وشأنه، دعنا نذهب. -انتظر!
Where the hell is this Beach?
أين يقع هذا الشاطئ بحق الجحيم؟
Registration is now closed.
تم إغلاق التسجيل الآن.
The game will now commence.
ستبدأ اللعبة الآن.
We still don't know where the Beach is.
مازلنا لا نعرف أين الشاطئ.
And now, we're back here again.
والآن، لقد عدنا هنا مرة أخرى.
If we don't join up in a game soon, our visas will expire.
إذا لم ننضم إلى اللعبة قريبًا، فسوف تنتهي صلاحية تأشيراتنا.
My visa expires in three days.
تنتهي تأشيرتي بعد ثلاثة أيام.
Three days to go.
بقي ثلاثة أيام.
But I'll find that Beach and…
ولكنني سأجد ذلك الشاطئ و...
I'll put an end to this damn game.
سأضع حدا لهذه اللعبة اللعينة.
Tomorrow, I'll do a day hunt. Wanna come with me?
غدًا سأذهب في رحلة صيد. هل ترغب في المجيء معي؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Can't promise I'll stay out of your way, but I'll do my best.
لا أستطيع أن أعدك بأنني سأبقى خارج طريقك، ولكنني سأبذل قصارى جهدي.
All the knowledge that you've discovered about nature…
كل المعرفة التي اكتشفتها عن الطبيعة...
I need to learn, and learn right away.
أحتاج إلى التعلم، والتعلم على الفور.
Life comes with consequence.
الحياة تأتي مع العواقب.
Without thinking about that, somehow I've lived till now.
بدون أن أفكر في ذلك، بطريقة ما، عشت حتى الآن.
Those guys trusted me.
لقد وثق بي هؤلاء الرجال.
They died believing in me.
لقد ماتوا وهم يؤمنون بي.
I may also die soon, and for what?
أنا أيضا قد أموت قريبا، ولماذا؟
For now…
في الوقت الراهن…
I don't want to waste even a single minute, not a second.
لا أريد أن أضيع حتى دقيقة واحدة، ولا ثانية واحدة.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Without the city lights hiding them…
دون أن تخفيهم أضواء المدينة...
the stars look beautiful.
النجوم تبدو جميلة.
Damn!
اللعنة!
Damn it!
عليك اللعنة!
I told you not to stay out there.
لقد قلت لك لا تبقى هناك.
It's okay, you can sleep in the tent.
لا بأس، يمكنك النوم في الخيمة.
But… but, uh…
لكن... لكن، اه...
Your worst enemy's lack of sleep.
أسوأ أعدائك هو قلة النوم.
Being alert and totally rested can make the difference between life and death.
إن اليقظة والراحة التامة يمكن أن تصنع الفارق بين الحياة والموت.
Clearly, wild boars live here.
ومن الواضح أن الخنازير البرية تعيش هنا.
This is a mud puddle. It's where the boars bathe themselves.
هذه بركة طينية، حيث تستحم الخنازير.
I also noticed…
لقد لاحظت أيضا...
that dug up soil where they forage for leaf buds.
الذين يحفرون التربة بحثًا عن براعم الأوراق.
Sharpen their claws on the tree stump.
شحذ مخالبهم على جذع الشجرة.
There are wild boars in Odaiba?
هل يوجد خنازير برية في أودايبا؟
The humans are gone, so the animals came back to the city.
لقد رحل البشر، لذا عادت الحيوانات إلى المدينة.
Rule one of hunting is to look for footprints.
القاعدة الأولى للصيد هي البحث عن آثار الأقدام.
The boundary lines of an animal's territory
خطوط حدود إقليم الحيوان
spreads out in a mesh pattern.
ينتشر في نمط شبكي.
To hunt, all you need to do is connect those lines.
لكي تقوم بالصيد، كل ما عليك فعله هو ربط تلك الخطوط.
Then you'll know the comings and goings of your prey.
وبعد ذلك سوف تعرف ذهاب وإياب فريستك.
In other words, know their playing field, connect the lines.
بعبارة أخرى، معرفة مجال لعبهم، وربط الخطوط.
You learn quickly.
تتعلم بسرعة.
The video game Battleland follows the same idea.
وتتبع لعبة الفيديو Battleland نفس الفكرة.
Battleland?
أرض المعركة؟
Yeah, it's an online game.
نعم إنها لعبة على الانترنت.
Online game?
لعبة اون لاين؟
You can play it online.
يمكنك لعبها عبر الإنترنت.
Huh.
هاه.
What do you see?
ماذا ترى؟
There are about ten participants in the game.
هناك حوالي عشرة مشاركين في اللعبة.
Don't know what's going on. They seem to be forming a team.
لا أعرف ماذا يحدث. يبدو أنهم يشكلون فريقًا.
What about you?
ماذا عنك؟
I see four people. I'll pretend I'm joining the game and talk to them.
أرى أربعة أشخاص. سأتظاهر بأنني منضم إلى اللعبة وأتحدث إليهم.
Hey, wait a second.
مهلا، انتظر ثانية.
- What? - Look at the participants' wrists.
- ماذا؟ - انظر إلى معصمي المشاركين.
Their wrists?
معاصمهم؟
Any of yours wearing a locker key?
هل يرتدي أي منكم مفتاح الخزانة؟
Like the ones you get in a fitness club.
مثل تلك التي تحصل عليها في نادي اللياقة البدنية.
I saw them when we were playing tag.
لقد رأيتهم عندما كنا نلعب لعبة العلامة.
Here it is.
ها هو.
They must've been on a team.
لا بد أنهم كانوا في فريق.
Wait, I see…
انتظر، أرى...
I see two wearing them.
أرى اثنين يرتديانهما.
Keep your eye on them.
ابقي عينك عليهم.
Got it.
فهمتها.
The ones who cleared the game came out.
لقد خرج الذين نجحوا في إنهاء اللعبة.
I was right. They have locker keys.
لقد كنتُ على حق. لديهم مفاتيح الخزائن.
Over here, three people came out. They split up and walked off.
هنا، خرج ثلاثة أشخاص. انفصلوا ورحلوا.
Two of them had locker keys, they seem like they're together.
كان اثنان منهم يحملان مفاتيح الخزانة، ويبدو أنهم معًا.
They're headed in the same direction. I'll follow them.
إنهم متجهون في نفس الاتجاه. سأتبعهم.
- It's over! - Yeah!
- انتهى الأمر! - نعم!
- Let's go back. - Let's get out of here!
- دعنا نعود. - دعنا نخرج من هنا!
Yeah, let's go!
نعم دعنا نذهب!
Usagi.
أوساجي.
Did you see that too?
هل رأيت ذلك أيضاً؟
It's definitely these guys.
إنهم هؤلاء الرجال بالتأكيد.
I knew we were gonna win! Come on, let's go!
كنت أعلم أننا سنفوز! هيا بنا!
They're getting into a car.
إنهم يدخلون إلى السيارة.
They might be collecting all these old cars
ربما يقومون بجمع كل هذه السيارات القديمة
as an organization.
كمنظمة.
They're rolling!
إنهم يتدحرجون!
Mine are too!
لي أيضا!
The car's headed for Maihama!
السيارة متجهة إلى مايهاما!
Mine too!
وأنا أيضا!
Is that it?
هل هذا هو؟
BEACH
شاطئ
"Beach."
"شاطئ."
That's it.
هذا كل شيء.
How does it have electricity?
كيف يوجد فيه كهرباء؟
Will we find the answers to our questions there?
هل سنجد هناك إجابات لأسئلتنا؟
Good morning.
صباح الخير.
I apologize for this rude introduction.
أعتذر عن هذه المقدمة الوقحة.
Our sentries report that there were people spying on us.
حراسنا يبلغوننا أن هناك أشخاص يتجسسون علينا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I was told that…
لقد قيل لي أن…
I could find answers here.
أستطيع أن أجد الإجابات هنا.
What is this game?
ما هذه اللعبة؟
And where is everybody?
وأين الجميع؟
Where indeed.
أين بالفعل.
We have the answers that you are looking for.
لدينا الإجابات التي تبحث عنها.
Welcome…
مرحباً…
to the oasis known as the Beach.
إلى الواحة المعروفة بالشاطئ.
Here is the first answer.
وهنا الجواب الأول.
Allow me to enlighten you.
اسمح لي أن أنيرك.
These cards…
هذه البطاقات…
These cards are the only way to end your nightmare.
هذه البطاقات هي الطريقة الوحيدة لإنهاء كابوسك.
To clear the game, you must collect all the cards.
لكي تتمكن من إتمام اللعبة، يجب عليك جمع كل البطاقات.
Collect all of the cards?
جمع كافة البطاقات؟
If we collect all of the cards,
إذا جمعنا كل البطاقات،
will the world we once knew return?
هل سيعود العالم الذي عرفناه ذات يوم؟
It's not the world that will return.
ليس العالم الذي سيعود
Only one person…
شخص واحد فقط…
can return to the normal world.
يمكن العودة إلى العالم الطبيعي.
Huh?
هاه؟
Only one?
واحد فقط؟
It's impossible for one person to clear all the games
من المستحيل أن يتمكن شخص واحد من إتمام جميع الألعاب
and collect all 52 cards.
وجمع كل البطاقات الـ 52.
They could not do this alone.
لم يتمكنوا من القيام بذلك بمفردهم.
That's suicide.
هذا انتحار.
That's why we've united as one
لهذا السبب اتحدنا كواحد
in order to allow one person to leave.
من أجل السماح لشخص واحد بالمغادرة.
That is the Beach's objective.
هذا هو هدف الشاطئ.
You have been given good cards, I've been told.
لقد تم إعطاؤك بطاقات جيدة، لقد قيل لي.
From now on, let's play together. United, as one,
من الآن فصاعدًا، لنلعب معًا. متحدين كواحد،
and collect the remaining cards together.
وجمع البطاقات المتبقية معًا.
If we say no?
إذا قلنا لا؟
You can't say no.
لا يمكنك أن تقول لا.
Your visa…
تأشيرتك…
expires today.
تنتهي صلاحيتها اليوم.
Seems like you have to join us, yeah?
يبدو أن عليك الانضمام إلينا، أليس كذلك؟
If we help you, you're saying we can end the game?
إذا ساعدناك، فأنت تقول أننا نستطيع إنهاء اللعبة؟
Will this be over?
هل سينتهي هذا؟
Can't answer that for certain.
لا أستطيع الإجابة على هذا السؤال بالتأكيد.
But there are indications that it's possible.
ولكن هناك مؤشرات على أن ذلك ممكن.
Everyone in this room, long before you entered the game,
الجميع في هذه الغرفة، قبل وقت طويل من دخولك اللعبة،
has been searching this country.
لقد كان يبحث في هذا البلد.
What do you mean… this "country"?
ماذا تقصد... بهذا "البلد"؟
Visas have been issued, therefore,
لقد تم إصدار التأشيرات، لذلك،
this is a country.
هذه دولة.
It seems that the people of Tokyo haven't all disappeared like we have.
يبدو أن سكان طوكيو لم يختفوا جميعًا مثلما حدث معنا.
We wonder,
نحن نتساءل،
have we been transported somehow to another country?
هل تم نقلنا بطريقة ما إلى بلد آخر؟
If we have,
إذا كان لدينا،
there must be a way to return.
يجب أن تكون هناك طريقة للعودة.
So together, all of us built this small organization.
وهكذا، معًا، قمنا جميعًا ببناء هذه المنظمة الصغيرة.
Electricity is produced from a fuel-powered generator.
يتم إنتاج الكهرباء من مولد يعمل بالوقود.
We use rainwater for our water supply.
نحن نستخدم مياه الأمطار لتوفير المياه لنا.
We got our firearms from the living and the dead.
لقد حصلنا على أسلحتنا النارية من الأحياء والأموات.
However, only a select few of us are allowed to use them.
ومع ذلك، لا يُسمح إلا لقلة مختارة منا باستخدامها.
Our aim here is to unite and collect all the cards together.
هدفنا هنا هو توحيد وجمع كل البطاقات معًا.
And in this…
وفي هذا…
paradise, this Beach,
الجنة، هذا الشاطئ،
we only have three rules.
لدينا ثلاث قواعد فقط.
Rule one.
القاعدة الأولى.
Always wear a swimsuit wherever you go.
ارتدي دائمًا ملابس السباحة أينما ذهبت.
Why?
لماذا؟
You can't conceal a weapon in a swimsuit, so it's safe.
لا يمكنك إخفاء سلاح داخل ملابس السباحة، لذا فهو آمن.
Also, here,
أيضا هنا،
you are free to drown in alcohol, get high on drugs,
أنت حر في الغرق في الكحول، والتعاطي بالمخدرات،
and have sex as much as you want.
ومارس الجنس بقدر ما تريد.
Enjoy your life while you still can.
استمتع بحياتك ما دام بإمكانك ذلك.
All keys and locks have been destroyed and thrown away.
تم تدمير جميع المفاتيح والأقفال وإلقائها بعيدًا.
There are no secrets.
لا يوجد أسرار.
Rule two.
القاعدة الثانية
All cards are the Beach's property.
جميع البطاقات هي ملك للشاطئ.
That means that all the cards you've collected,
وهذا يعني أن جميع البطاقات التي جمعتها،
we'll hang onto for safekeeping.
سوف نحتفظ بها للحفاظ عليها.
Those who have contributed their cards will be promoted in numerical order.
سيتم ترقية الأشخاص الذين ساهموا ببطاقاتهم حسب الترتيب العددي.
You see, after our collective effort sends out the first person,
كما ترى، بعد أن نجح جهدنا الجماعي في إرسال الشخص الأول،
it won't be long before we can gather enough duplicate cards
لن يمر وقت طويل قبل أن نتمكن من جمع عدد كافٍ من البطاقات المكررة
to send out a second person, then a third, and so on.
لإرسال شخص ثاني، ثم ثالث، وهكذا.
The day when the Beach's brothers and sisters can leave this country
اليوم الذي يستطيع فيه الإخوة والأخوات في الشاطئ مغادرة هذا البلد
is fast approaching.
يقترب بسرعة.
And when exactly will that be?
ومتى سيكون ذلك بالضبط؟
What if…
ماذا إذا…
I refuse to join?
أرفض الإنضمام؟
Well, there's rule three.
حسنًا، هناك القاعدة الثالثة.
The last one.
الأخير.
Death to all traitors.
الموت لجميع الخونة.
People in this room have sacrificed everything
لقد ضحى الناس في هذه الغرفة بكل شيء
to ensure a first departure from the Beach one glorious day.
لضمان المغادرة الأولى من الشاطئ في يوم مجيد.
Soldiers in a great cause!
جنود في قضية عظيمة!
To those who plot against us…
إلى الذين يتآمرون علينا…
Beach shows no mercy.
الشاطئ لا يظهر الرحمة.
Usagi.
أوساجي.
I'm sorry…
أنا آسف…
that I got you involved.
أنني جعلتك متورطًا.
Don't apologize.
لا تعتذر
I wanted to be involved.
أردت أن أشارك.
I knew what I was doing.
لقد عرفت ما كنت أفعله.
The Seven of Hearts!
سبعة القلوب!
The cards are with us!
البطاقات معنا!
One of us is closer to leaving this country.
أحدنا أقرب إلى مغادرة هذا البلد.
We thank you.
نشكركم.
Rest assured that we will consider promoting the two of you.
كن على يقين بأننا سنأخذ في الاعتبار ترقية كليكما.
And now!
و الأن!
Enjoy the Beach and whatever you desire.
استمتع بالشاطئ وأي شيء ترغب به.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I feel like…
أشعر وكأنني...
we're being watched.
نحن تحت المراقبة.
Newcomers are always a spectacle to others.
الوافدون الجدد يشكلون دائمًا مشهدًا رائعًا للآخرين.
Yeah, let's get it going!
نعم، دعونا نستمر في ذلك!
Beach party! Get this blowout started!
حفلة شاطئية! ابدأوا هذه التجربة الرائعة!
Come on!
تعال!
This is messed up.
هذا فوضوي.
Do you believe what we're seeing?
هل تصدق ما نراه؟
Hey, it's game time!
مهلا، لقد حان وقت اللعبة!
A new game arena has been confirmed in Shinagawa!
تم تأكيد إنشاء ساحة لعب جديدة في شيناجاوا!
- The cars are in the second parking lot! - Adachi and Koto wards,
- السيارات في موقف السيارات الثاني! - أجنحة أداتشي وكوتو،
form two groups! Let's go!
شكّلوا مجموعتين! هيا بنا!
Hatter! Hatter! Hatter!
قبعات! قبعات! قبعات!
Comrades!
أيها الرفاق!
Tonight brings us a new challenge.
الليلة تحمل لنا تحديًا جديدًا.
And my soldiers never back down from one.
وجنودي لا يتراجعون عن واحدة أبدًا.
This challenge is a war against your own fear.
هذا التحدي هو حرب ضد خوفك.
Individually, each of you has the courage within to play.
على المستوى الفردي، كل واحد منكم لديه الشجاعة الداخلية للعب.
To battle and to win.
للقتال والفوز.
And when you stand united as one,
وعندما تقفون متحدين كواحد،
nothing can stand in your way.
لا شيء يستطيع الوقوف في طريقك.
Together, we will get the cards we need
معًا، سنحصل على البطاقات التي نحتاجها
to return us to our old world.
لإعادتنا إلى عالمنا القديم.
I know
أنا أعرف
that you will get there!
أنك سوف تصل إلى هناك!
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
Go to the car that has your number!
اذهب إلى السيارة التي تحمل رقمك!
Is this what we are now? One of them? Collecting cards?
هل هذا ما نحن عليه الآن؟ واحد منهم؟ نجمع البطاقات؟
We've been divided into two separate games.
لقد تم تقسيمنا إلى لعبتين منفصلتين.
Promise me you'll be careful?
وعدني بأنك ستكون حذرا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We were together in the last game.
لقد كنا معًا في المباراة الأخيرة.
- Who? Those two? - Yeah.
- من؟ هذان الاثنان؟ - نعم.
Maybe we can use them.
ربما يمكننا استخدامها.
They could fit into the plan.
قد يكون من الممكن أن يتناسبوا مع الخطة.
Team 1 to Team 9, proceed to the game arena in Shinagawa.
من الفريق 1 إلى الفريق 9، انتقلوا إلى ساحة اللعبة في شيناجاوا.
Team 10 to Team 17, head to the game arena in Koto.
من الفريق 10 إلى الفريق 17، يتوجهون إلى ساحة اللعبة في كوتو.
Team 18 to 24, please proceed…
الفريق من 18 إلى 24، يرجى المتابعة…
Game, "Jungle Beast Hunter".
لعبة "صائد وحوش الغابة".
Work together to defeat the jungle beasts.
العمل معًا لهزيمة وحوش الغابة.
Refer to the scoreboard for point value.
يرجى الرجوع إلى لوحة النتائج لمعرفة قيمة النقاط.
Game, "Borrowed Time".
لعبة "الوقت المستعار".
Hang on!
إنتظر!
Game, "Human Elevator".
لعبة "المصعد البشري".
Game, "Bingo Night at the Match Factory".
لعبة "ليلة البينغو في مصنع الثقاب".
Use the eight matches provided
استخدم الثماني أعواد الثقاب المقدمة
to collect the numbers hidden in the 24 rooms.
لجمع الأرقام المخفية في الغرف الـ 24.
To clear the game, make a bingo.
لإتمام اللعبة، قم بعمل بينجو.
Out of the way! Out of the way!
ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق!
WILD BOAR 50 POINTS RECEIVED
الخنزير البري حصل على 50 نقطة
EAGLE 30 POINTS RECEIVED
حصل النسر على 30 نقطة
Where is it?
أين هي؟
CROW 1 POINT RECEIVED
غراب 1 نقطة تم استلامها
Too easy!
سهل للغاية!
That's it.
هذا كل شيء.
Room 4D is 9.
الغرفة 4D هي 9.
1 PER PERSON
1 للشخص الواحد
This test will tell us if you're a good candidate
سيخبرنا هذا الاختبار ما إذا كنت مرشحًا جيدًا
for a Beach executive post.
لمنصب تنفيذي في الشاطئ.
So, do your best.
لذا، افعل ما بوسعك.
A waterproof cover?
غطاء مقاوم للماء؟
I'm Kuina. Good to meet ya.
أنا كوينا، سررتُ بلقائك.
Me too.
أنا أيضاً.
Ms. Ann!
السيدة آن!
The water's coming out pretty fast, it's getting deeper.
الماء يخرج بسرعة كبيرة، ويصبح أعمق.
Hey, you!
يا هذا!
Wow, you played tag. You made it, huh?
واو، لقد لعبتَ لعبةَ التَوَجُّه. لقد نجحتَ، أليس كذلك؟
Yeah, now at the Beach, I'm a mechanic--
نعم، الآن على الشاطئ، أنا ميكانيكي--
You can talk when the game's over.
يمكنك التحدث عندما تنتهي اللعبة.
What is this game?
ما هذه اللعبة؟
Game entry is now closed.
تم إغلاق دخول اللعبة الآن.
There are seven participants.
هناك سبعة مشاركين.
The game is about to commence.
اللعبة على وشك أن تبدأ.
Difficulty, Four of Diamonds.
صعوبة أربعة من الماس.
GAME DIFFICULTY
صعوبة اللعبة
This is the last Diamond we need.
هذه هي الماسة الأخيرة التي نحتاجها.
Game, "Light Bulb".
لعبة "المصباح الكهربائي".
"Light bulb"?
"مصباح كهربائي"؟
OPEN AND CLOSE FREELY
افتح وأغلق بحرية
Game play challenge.
تحدي اللعب.
Which switch turns the light bulb on?
ما هو المفتاح الذي يقوم بتشغيل المصباح الكهربائي؟
Rule one.
القاعدة الأولى.
Only one of the switches, A, B, or C, will turn the light bulb on.
سيتم تشغيل المصباح الكهربائي فقط باستخدام مفتاح واحد، A، B، أو C.
Rule two.
القاعدة الثانية
You only have one chance to leave the door open
لديك فرصة واحدة فقط لترك الباب مفتوحا
while flipping a switch.
أثناء قلب المفتاح.
When the door is closed,
عندما يكون الباب مغلقا،
you may flip any switch or as many as you like.
يمكنك تشغيل أي مفتاح أو العدد الذي تريده.
Rule three.
القاعدة الثالثة
If a player is in the room and the switch is flipped on,
إذا كان هناك لاعب في الغرفة وتم تشغيل المفتاح،
the door to the room will be locked and cannot be reopened.
سيتم قفل باب الغرفة ولن يمكن فتحه مرة أخرى.
Participants have only one chance to answer as a group.
لدى المشاركين فرصة واحدة فقط للإجابة كمجموعة.
The game is cleared when you determine which switch turns the light bulb on.
سيتم إنهاء اللعبة عندما تحدد المفتاح الذي يقوم بتشغيل المصباح الكهربائي.
As the water level rises,
مع ارتفاع منسوب المياه،
should water touch the hanging electrical wires,
في حالة ملامسة الماء للأسلاك الكهربائية المعلقة،
it is game over.
لقد إنتهت اللعبة.
Electrical wires?
الأسلاك الكهربائية؟
And those would be the electrical wires.
وهذه ستكون الأسلاك الكهربائية.
Remember, don't touch.
تذكر، لا تلمس.
The water level is rising!
منسوب المياه يرتفع!
If it gets high enough, we'll all die.
إذا ارتفع بدرجة كافية، فسوف نموت جميعًا.
Okay, listen! We just need to know which switch turns on the light.
حسناً، اسمع! نريد فقط أن نعرف أي مفتاح يُشعل الضوء.
I'll go into the room first, we'll take turns!
سأذهب إلى الغرفة أولاً، وسوف نتناوب!
If you go in, the door won't close!
إذا دخلت، لن يغلق الباب!
Let's see…
دعونا نرى…
And you can only try once with the door open.
ولا يمكنك المحاولة إلا مرة واحدة مع فتح الباب.
But if we close the door, it doesn't make sense to flip a switch.
ولكن إذا أغلقنا الباب، فلن يكون من المنطقي الضغط على المفتاح.
We won't know if the light's on!
لن نعرف إذا كان الضوء مضاءً!
Yes, but suppose we flip the A switch with the door open,
نعم، ولكن لنفترض أننا قمنا بتشغيل المفتاح A مع فتح الباب،
but the light bulb doesn't light.
ولكن المصباح لا يضيء.
Then we'll only know that it's not the A switch.
حينها فقط سنعرف أن هذا ليس مفتاح A.
Well, have you got a better idea?
حسنًا، هل لديك فكرة أفضل؟
I say that you… you flip the A switch with the door open.
أقول أنك... تقوم بتشغيل المفتاح A عندما يكون الباب مفتوحًا.
And if the light bulb doesn't go on?
وإذا لم يضيء المصباح؟
If the light bulb turns on, then it's switch A. If not, it's B or C.
إذا أضاء المصباح الكهربائي، فالمفتاح A هو المسؤول. وإذا لم يضيء، فالمفتاح B أو C.
That way we've got a 50 percent chance!
بهذه الطريقة لدينا فرصة 50 بالمائة!
66 percent.
66 بالمئة.
You sure? It should be 50 percent.
هل أنت متأكد؟ يجب أن تكون 50 بالمئة.
Gotta tell you, I'm not following any of this.
يجب أن أخبرك أنني لا أتابع أيًا من هذا.
What will you do, Arisu?
ماذا ستفعل يا أريسو؟
There's no other choice.
لا يوجد خيار آخر .
All right, with the door open, I'll flip the switch!
حسنًا، مع فتح الباب، سأقوم بتشغيل المفتاح!
If the light bulb doesn't light,
إذا لم يضيء المصباح الكهربائي،
we'll be left with choosing between the other two switches.
سوف يتبقى لنا الاختيار بين المفتاحين الآخرين.
So it's a shot in the dark?
إذن فهي مجرد رصاصة في الظلام؟
- It's all I've got. - With seven people's lives.
- هذا كل ما أملك. - مع حياة سبعة أشخاص.
Sorry, six.
عذرا ستة.
Ann, if you know how to solve this, then tell us!
آن، إذا كنت تعرفين كيفية حل هذه المشكلة، فأخبرينا!
I told you, Arisu. We are testing you.
قلت لك يا أريسو، نحن نختبرك.
Give me a break! Don't drag me into some rookie test.
أعطني استراحة! لا تُدخلني في اختبار مبتدئ.
Gonna give up?
هل ستستسلم؟
Well, I give up. Just tell me the answer!
حسناً، استسلمتُ. فقط أخبرني بالإجابة!
We'll die! Tell him!
سنموت! أخبره!
The answer!
الجواب!
Arisu, just do it before it's too late!
أريسو، فقط افعل ذلك قبل فوات الأوان!
I don't know how!
لا اعرف كيف!
Think it through, Arisu.
فكر في الأمر جيدًا، أريسو.
- Go on, go on! - What are you waiting for?
-استمر، استمر! - ماذا تنتظر؟
You only have one chance
لديك فرصة واحدة فقط
- to leave the door open while… - What would happen
- ترك الباب مفتوحا بينما... - ماذا سيحدث
if you flip the A switch with the door open,
إذا قمت بقلب المفتاح A مع فتح الباب،
but the light bulb doesn't light?
ولكن المصباح لا يضيء؟
If the light bulb turns on, then it's switch A. If not, it's B or C!
إذا أضاء المصباح الكهربائي، فالمفتاح A هو المسؤول. وإذا لم يضيء، فالمفتاح B أو C!
If the door is closed, you may flip any switch.
إذا كان الباب مغلقًا، يمكنك تشغيل أي مفتاح.
Close the door.
أغلق الباب.
Huh?
هاه؟
Close the door! Hurry!
أغلق الباب! بسرعة!
I'd do what he says. Otherwise, we're dead.
سأفعل ما يقوله، وإلا سنموت.
Don't move!
لا تتحرك!
But why not?
ولكن لماذا لا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hurry up!
عجلوا!
Open it!
افتحه!
It didn't light!
لم تضيء!
Kuina! Go in and touch it!
كوينا! ادخل والمسها!
Huh?
هاه؟
Go touch the bulb! Our time's running out.
اذهبوا والمسوا المصباح! وقتنا ينفد.
Get us out! Get us out!
أخرجونا! أخرجونا!
It's hot!
الطقس حار!
- The answer is switch A-- - Switch A!
- الجواب هو المفتاح أ-- - المفتاح أ!
Game cleared. Congratulations.
تمت اللعبة بنجاح. مبروك.
The light bulb is incandescent.
المصباح الكهربائي متوهج.
It stayed hot because it was on.
لقد بقي ساخنًا لأنه كان قيد التشغيل.
If it was cold, it wasn't on.
إذا كان الجو باردًا، لم يكن مناسبًا.
I threw the switch to confirm it.
لقد قمت بالضغط على المفتاح لتأكيد ذلك.
That raised the odds from 66 percent to 100 percent.
وأدى ذلك إلى رفع الاحتمالات من 66 بالمئة إلى 100 بالمئة.
It should've been 50 percent.
كان ينبغي أن تكون 50 في المئة.
I don't care anymore.
لم أعد أهتم.
You made it.
لقد فعلتها.
Mm-hm.
مم-هم.
Ann knew the answer the whole time.
عرفت آن الإجابة طوال الوقت.
They were… testing me.
لقد كانوا... يختبرونني.
When in Rome, do as the Romans do, right?
عندما تكون في روما، افعل كما يفعل الرومان، أليس كذلك؟
Is she your girlfriend?
هل هي صديقتك؟
What? No, I'm not.
ماذا؟ لا، لست كذلك.
If you two like each other, why not hook up?
إذا كنتما تحبان بعضكما البعض، لماذا لا تتواصلان؟
You guys could die tomorrow.
من الممكن أن تموتوا غدًا.
What's it to you?
ما الأمر بالنسبة لك؟
You should live while you're alive.
ينبغي عليك أن تعيش ما دمت على قيد الحياة.
My mother is stuck in a hospital.
والدتي عالقة في المستشفى.
She can't even go to the toilet by herself.
إنها لا تستطيع حتى الذهاب إلى الحمام بمفردها.
And I wound up here.
وانتهى بي الأمر هنا.
That's why I need to survive and go home.
لهذا السبب أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة والعودة إلى المنزل.
And that's the reason I quit smoking.
وهذا هو السبب الذي جعلني أتوقف عن التدخين.
Back in the day, I couldn't stop smoking.
في الماضي، لم أستطع التوقف عن التدخين.
But to survive the game, you need to stay healthy.
ولكن من أجل البقاء في اللعبة، عليك أن تحافظ على صحتك.
I absolutely need to survive and go back to my other world.
أنا بحاجة ماسة للبقاء على قيد الحياة والعودة إلى عالمي الآخر.
Hey! Stop that crap music.
مهلا! أوقفوا هذه الموسيقى المزعجة.
They're the militant corps at the Beach.
إنهم فيلق المسلحين على الشاطئ.
If you want to live in peace here,
إذا كنت تريد أن تعيش بسلام هنا،
then do not mess with them.
إذن لا تعبث معهم.
General Aguni is an ex-Special Forces officer.
الجنرال أغوني هو ضابط سابق في القوات الخاصة.
He controls all of the weapons at the beach.
هو يتحكم بجميع الأسلحة الموجودة على الشاطئ.
The person who commands the beach right now
الشخص الذي يتولى إدارة الشاطئ الآن
is the number one Hatter and his lackeys.
هو صانع القبعات رقم واحد وأتباعه.
As well as the militants led by Aguni.
وكذلك المسلحين بقيادة أجوني.
Right now, law and order at the Beach is very fragile.
في الوقت الراهن، القانون والنظام على الشاطئ هش للغاية.
Both of these groups could clash at any time.
من الممكن أن تتصادم هاتان المجموعتان في أي وقت.
Where's your friend?
أين صديقك؟
Oh, yeah? He's dead?
أوه، نعم؟ لقد مات؟
Too bad.
سيئة للغاية.
Yet someone like you still lives.
ومع ذلك، لا يزال هناك شخص مثلك على قيد الحياة.
You know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
Hey.
يا.
Bring the woman.
أحضر المرأة.
You got it.
لقد حصلت عليه.
- Whoa! - You crazy? Don't get involved.
- واو! - هل جننت؟ لا تتدخل.
My boss says to bring you to him.
يقول مديري أن أحضرك إليه.
Get up.
استيقظ.
Leave her.
اتركها
Are you a tough guy? What should I do with him?
هل أنت رجل قوي؟ ماذا أفعل معه؟
Break both his legs so he dies in the next game.
اكسر ساقيه حتى يموت في اللعبة التالية.
Good one. Hey!
جيد. مهلا!
Take the woman.
خذ المرأة.
And you, come with me.
وأنت تعال معي.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Huh?
هاه؟
Aw.
أوه.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Back off, Hatter. This is none of your business.
ابتعد يا هاتر، هذا ليس من شأنك.
But this business is mine.
ولكن هذا العمل ملكي.
I am the Beach's leader. What I say is the law here.
أنا قائد الشاطئ. ما أقوله هو القانون هنا.
And I'm saying…
وأنا أقول…
that you will keep your hands off the newcomers, Aguni.
أنك ستبقي يديك بعيدًا عن الوافدين الجدد، أجوني.
Niragi?
نيراجي؟
The only boss I have is the general.
الرئيس الوحيد الذي أملكه هو الجنرال.
Then I will ask the general.
ثم سأسأل الجنرال.
Who do you think is your boss, then,
من تعتقد أنه رئيسك إذن؟
Aguni?
هل هو مستيقظ؟
I know it is you.
أنا أعلم أنه أنت.
Shower once in a while.
استحم من حين لآخر.
Executive members! Meeting in the conference room.
أعضاء اللجنة التنفيذية! اجتماع في قاعة المؤتمرات.
Arisu, you too.
أريسو، أنت أيضًا.
Ann told me you have potential.
قالت لي آن أن لديك إمكانات.
Come with us.
تعال معنا.
I better go.
من الأفضل أن أذهب.
So?
لذا؟
How was he? Is he good?
كيف حاله؟ هل هو جيد؟
He was great.
لقد كان عظيما.
All right, let's start the meeting.
حسنًا، فلنبدأ الاجتماع.
If you're not an executive member, leave the room.
إذا لم تكن عضوًا تنفيذيًا، فاترك الغرفة.
Hi.
أهلاً.
We took the Two of Spades.
لقد أخذنا اثنين من البستوني.
Six of Spades. Four of Diamonds.
ستة بستوني، أربعة ماسي.
And the Two of Clubs.
واثنان من الأندية.
So far, the existence of any face cards has not been confirmed.
حتى الآن لم يتم التأكد من وجود أي بطاقات وجه .
If there are no face cards,
إذا لم تكن هناك بطاقات وجه،
then only the Ten of Hearts remains.
ثم يبقى فقط عشرة القلوب.
The Ten of Hearts.
عشرة القلوب.
It hasn't appeared in any game yet.
لم يظهر في أي لعبة حتى الآن.
If the Ten of Hearts hasn't appeared yet,
إذا لم تظهر عشرة القلوب بعد،
then maybe there's a reason for it.
إذن ربما يكون هناك سبب لذلك.
Perhaps it's not in Tokyo.
ربما ليس في طوكيو.
No game arena has been found outside the 23 districts.
لم يتم العثور على ساحة لعب خارج المناطق الـ23.
That only means we haven't searched far enough.
وهذا يعني فقط أننا لم نبحث بشكل كافي.
We're not changing the plan.
نحن لا نغير الخطة.
The search for the other game arenas in Tokyo will continue.
وسيستمر البحث عن صالات الألعاب الأخرى في طوكيو.
Keep an eye on visa expirations.
راقب انتهاء صلاحية التأشيرات.
Let's wait for the Ten of Hearts to show up.
دعونا ننتظر ظهور عشرة القلوب .
My visa needs to be reissued soon.
يجب إعادة إصدار تأشيرتي قريبًا.
Respectfully,
مع الاحترام،
there is a way to earn a visa.
هناك طريقة للحصول على التأشيرة.
Oh?
أوه؟
A Hearts game…
لعبة القلوب…
is a game that plays with people's minds and emotions.
هي لعبة تلعب بعقول الناس وعواطفهم.
We use a decoy we know will die
نحن نستخدم طُعمًا نعلم أنه سيموت
and fix the game so that you survive.
وإصلاح اللعبة حتى تتمكن من البقاء على قيد الحياة.
Arisu cleared the Seven of Hearts game.
نجح أريسو في اجتياز لعبة السبعة قلوب.
I guess that means…
أعتقد أن هذا يعني...
If he can do it, then anyone can!
إذا كان بإمكانه فعل ذلك، إذن بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك!
Arisu, you cleared the Seven of Hearts?
أريسو هل قمت بتطهير السبعة من القلوب؟
Can you give us any advice?
هل يمكنك أن تعطينا أي نصيحة؟
There's no way to predict when a Hearts game may appear.
لا توجد طريقة للتنبؤ بموعد ظهور لعبة Hearts.
Don't forget, we only find out what the game is
لا تنسوا أننا نكتشف فقط ما هي اللعبة
after registration closes.
بعد إغلاق التسجيل.
True, but the theory of probability should help us determine the arena.
هذا صحيح، ولكن نظرية الاحتمالات ينبغي أن تساعدنا في تحديد الساحة.
I don't need pretentious theories.
لا أحتاج إلى نظريات متكلفة.
I will participate in the next game.
سأشارك في المباراة القادمة.
I don't care if it's a Heart or a Spade.
لا يهمني إن كان قلبًا أم مجرفة.
I can clear them all!
أستطيع أن أقوم بمسحهم جميعا!
And I'll be there when the Ten of Hearts appears.
وسوف أكون هناك عندما يظهر عشرة القلوب.
The cards are on the table. Our day of departure is near!
أصبحت الأمور واضحة. يوم رحيلنا قريب!
Executives, you're in charge while I'm away.
أيها المديرون التنفيذيون، أنتم المسؤولون أثناء غيابي.
Meeting adjourned!
تم تأجيل الاجتماع!
Mwah.
رائع.
Arisu, have a drink.
أريسو، تناول مشروبًا.
I always like to have a little fun before a game.
أحب دائمًا أن أستمتع قليلًا قبل المباراة.
What do you think? That I'd poison you?
ماذا تعتقد؟ أنني سأسممك؟
Hmm?
همم؟
Mm.
مم.
Is that proof enough?
هل هذا دليل كافي؟
You really don't trust me, do you?
أنت حقا لا تثق بي، أليس كذلك؟
You're a cautious young man. I like that.
أنت شاب حذر، وهذا يعجبني.
What did you use to do in the normal world?
ماذا كنت تفعل في العالم الطبيعي؟
- Nothing. - Mmm. Nerd, yeah?
- لا شيء. - ممم. مهووس، صحيح؟
Me? I used to run a men's club in Kabukicho.
أنا؟ كنت أدير ناديًا للرجال في كابوكيتشو.
"Beach" was its name.
"الشاطئ" كان اسمه.
Ever hear of it?
هل سبق وأن سمعت عنه؟
It was the place to go!
لقد كان هذا المكان للذهاب إليه!
That radio commercial was playing all the time.
كان هذا الإعلان الإذاعي يُذاع طوال الوقت.
I was gaming all the time.
كنت ألعب طوال الوقت.
Ah.
اه.
What I wanted…
ما أردته…
was to be the best in Kabukicho.
كان من المفترض أن يكون الأفضل في كابوكيتشو.
So desperate.
يائسة جداً.
My men and I were always saying,
أنا ورجالي كنا نقول دائمًا:
"We're gonna take over this city!"
"سوف نستولي على هذه المدينة!"
As a host, it's all over.
كمضيف، كل شيء انتهى.
If you're looked down on by your customers,
إذا كان عملاؤك ينظرون إليك باستخفاف ،
then you go back home alone.
ثم تعود إلى المنزل وحدك.
"You can never, ever, stop being proud of yourself."
"لن يمكنك أبدًا التوقف عن الشعور بالفخر بنفسك."
That's what I always said to my men.
هذا ما قلته دائمًا لرجالي.
Even so…
مع ذلك…
…one of my men lost his pride one night.
...فقد أحد رجالي كبرياءه في إحدى الليالي.
He went home…
لقد ذهب إلى منزله…
and hanged himself.
وشنق نفسه.
They all left me.
لقد تركوني جميعا.
I wanted…
لقد أردت...
I wanted to rule the place with them.
أردت أن أحكم المكان معهم.
Now that I think about it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
his death was a necessary evil.
لقد كان موته شرًا لا بد منه.
You see, it made me that much stronger.
كما ترى، لقد جعلني هذا أقوى بكثير.
Stronger?
أقوى؟
At this new Beach,
في هذا الشاطئ الجديد،
all the players are devoted to me.
جميع اللاعبين مخلصون لي.
They would die for me!
سوف يموتون من أجلي!
They have made me their number one.
لقد جعلوني رقم واحد بالنسبة لهم.
When I finally escape from this country,
عندما أتمكن أخيرًا من الهروب من هذا البلد،
I will be their hero!
سوف أكون بطلهم!
The hero, Hatter.
البطل، هاتر.
But to have a hero,
ولكن أن يكون لديك بطل،
you need to have a tragedy.
لا بد أن تحدث مأساة.
To the new Beach.
الى الشاطئ الجديد.